----------------------------------------------------------------------
                   폴아웃3 한글화 카페
http://cafe.naver.com/vault5000 에서 정식 제작
http://cafe.naver.com/hannori 에서 수정 및 개선 배포
본 한글화 모드는 모드방식 이므로 모드가 갖는 문제점을
같이 가지게 됩니다.
-----------------------------------------------------------------------

버전정보: V2.4  2010.03.14 made by Alice
인스톨 버전 제작: 뚜띠



* 인스톨 후 반드시 해 주셔야 할 작업
  반드시 FOMM으로 Hangul_Vault5000_V2_4.esm을 체크 하시고,
  Fallout.esm 아래에 위치 하여 주셔야 합니다.

* 본 인스톨 프로그램은, 폴아웃오리지널+DLC전부를 설치 하였다는 전제하에
  설치를 진행 합니다. 만일 DLC가 일부 혹은 전부 없다면, 없는 DLC는 폴아웃
  로더 나, FOMM에서 해당 DLC한글화 모드를 체크 해제 하거나 폴아웃이
  설치된 폴더의 DATA에서 한글화 모드를 삭제 해주셔야 합니다.
  물론 설치시 DLC한글화 모드의 설치여부를 선택 하게 하였기에 설치시
  선택을 이미 하셨다면 상관 없습니다.

* 설치후 자세한 정보를 얻고 싶으시거나 문의사항이 있으시면
  http://cafe.naver.com/hannori 카페의 팁/초보교실/질문답변 게시판을
  이용하여 주시기 바랍니다.



* 참고 사항 *

1. 브로큰 스틸과 충돌이 없습니다. 대신 브로큰 스틸과 충돌하는 모든
   대사/명칭은 영문으로 표기 됩니다. 브로큰 스틸은 게임컨텐츠를 추가하는
   일반적인 DLC와는 달리, 오리지널 폴아웃의 환경/대사를 수정하기 때문에
   상당수 컨텐츠가 오리지널과 충돌 합니다. 따라서 한글모드가 게임에 장애가
   되지 않도록 그 부분의 한글화를 피한 것으로 게임에는 큰 지장이 없습니다.

2. 언인스톨러를 포함 하지 않았습니다. 한글 모드에 추가되는 각종 컨텐츠의
   내용이 언 인스톨러로 삭제 될때, 다른 모드에서 취급하는 부분이 함께 삭제 될
   염려가 있기 때문에 제공하지 않습니다.
   강제로 삭제를 원하시면 다음과 같은이 해 주시면 됩니다.
   
   [삭제법]
   ㄱ. 한글화 설치전 원본 Fallout.ini로 롤백
   ㄴ. Data디렉토리의
      Hangul_Vault5000_V2_4.esm  삭제
      Korean_DLC - Anchorage_V3.esp 삭제
      Korean_DLC - BrokenSteel_V11.esp 삭제
      Korean_DLC - MotherShip Zeta_v14.esp 삭제
      Korean_DLC - Point Lookout_V5.esp 삭제
      Korean_DLC - The PITT_V3.esp 삭제
   ㄷ. Data\Textures\Font 삭제
   ㄹ. Data\Textures\main\main_background.dds 삭제

3. ini 수정을 선택하고 설치 하면, Fallout.ini의 [font] 부분을 한글 폰트로 수정 합니다.
   원본은 FALLOUT.KOR로 백업 됩니다.

4. 이 인스톨 버전은 지명 미번역 버전 입니다. 핍보이 상에서 지명이 영문 그대로 출력 됩니다.
   지명을 번역하여 한글화 할 경우, 게임메뉴->게임저장 이 되지 않습니다.
   빠른 저장과 자동저장은 됩니다. 콘솔을 이용하여 저장은 가능합니다. 이런 이유로 지명을
   한글화에서 제외 하였습니다.
   만일 지명 까지 한글화 된 버전을 원하실 경우. 한글화 카페에서 다운받아 사용하시기 바랍니다.
   (다운 장소 http://cafe.naver.com/hannori/4895)

5. 본 설치 프로그램으로 한글을 설치 하신 후. 
   반드시 FOMM을 이용하여 Hangul_Vault5000_V2_4.esm을 체크 하시고, Fallout모드 순서를 올바르게
   조정 하여야 합니다.
   나머지 DLC의 경우도 오리지널 DLC밑에 해당 한글화 모드가 위치 하도록 조정 하시기 바랍니다.

6. 본 모드는 아직 많은 부분의 교정(오역/오타/어투/맞춤법)이 되어져야 합니다.
   추후 교정의 진행 정도에 따라 새로운 버전이 공개 될 것 입니다.
   게임시 어색하거나 수정해야 할 부분이 발견되면 http://cafe.naver.com/hannori 카페로
   제보하여 주시면 차기 버전에 반영하도록 하겠습니다. 많은 참여 부탁합니다.